Repository: jonathandata1/2022_beijing
Catalog: ios/com.systoon.dongaotoon_1548453616_v2.0.5_657/Payload/payload_unpacked/*.lproj/TSetting.strings
Languages: zh_hans

# 关于秘邮
source: About
zh_hans: 关于秘邮

# 秘邮服务协议
source: Terms of Service
zh_hans: 秘邮服务协议

# 字体大小
source: Font size
zh_hans: 字体大小

# 多语言
source: Language
zh_hans: 多语言

# 新功能介绍
source: Version Update
zh_hans: 新功能介绍

# 加载中
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 预览字体大小
source: Preview font size
zh_hans: 预览字体大小

# 拖动滑块设置字体
source: Slide to adjust font size.
zh_hans: 拖动下面的滑块，可设置字体大小

# 设置后字体改变
source: The font size of both messages and menu will be changed. Please provide feedback if you encounter any problems.
zh_hans: 设置后，会改变会话、菜单中的字体大小，如在使用过程中存在问题或者建议，可反馈给秘邮团队

# 标准
source: Standard
zh_hans: 标准

# 特大
source: X_large
zh_hans: 特大

# 设置语言
source: Language
zh_hans: 设置语言

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 取消
source: Cancle
zh_hans: 取消

# 正在设置语言
source: Setting language...
zh_hans: 正在设置语言...

# 北京思源互联科技有限公司版权所有
source: Copyright of Beijing Syswin Network Technology Company Limited
zh_hans: 北京思源互联科技有限公司版权所有

# 《隐私政策》
source: 《Privacy Policy》
zh_hans: 《隐私政策》

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 数字护照使用协议
source: Terms of Crypto-Passport(CP) Service
zh_hans: 密照使用协议

# 数字护照网盘服务协议
source: Terms of Crypto-Passport(CP) Disk Storage Service
zh_hans: 数字护照网盘服务协议

# 秘邮群服务协议
source: Terms of Group Service
zh_hans: 秘邮群服务协议

# 安全键盘输入
source: Input via safe keyboard
zh_hans: 安全键盘输入

# 验证新密码
source: Verify new password
zh_hans: 验证新密码

# 密码不符，重新输入
source: The password is not match, try again.
zh_hans: 密码不符，请重新输入

# 输入旧密码
source: Enter previous password
zh_hans: 请输入旧密码

# 请输入安全使用密码
source: Enter password
zh_hans: 输入安全使用密码

# 密码错误，重新输入
source: Password incorrect, re-enter it.
zh_hans: 密码错误，请重新输入

# 输入新密码
source: New password
zh_hans: 请输入新密码

# 请设置安全使用密码
source: Set password
zh_hans: 请设置安全使用密码

# 安全密码设置
source: Secure Login Password
zh_hans: 安全密码设置

# 修改密码
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# 修改密码成功
source: Password changed
zh_hans: 修改密码成功

# 安全密码
source: Login Password
zh_hans: 安全密码

# 关闭安全密码会增加密照泄露风险，建议保持开启状态
source: Turning off the security password will increase the risk of exposure leakage. It is recommended to keep it open.
zh_hans: 关闭安全密码会增加密照泄露风险，建议保持开启状态
